# MygentoTest
Тестовое задание Mygento
Реализовать в коде форму согласно макету - мы ожидаем ссылку на репозиторий GitHub и работающий код, задеплоенный каким-либо из описанных в первом комментарии способов.<br>
Макет: https://www.figma.com/file/djG22YtmuNyIYkkM92kD6Y/Test-Mygento?node-id=0%3A1<br>
Комментарии:
1. Задание можно сделать на Create React App + GitHub Pages или на Create Next App + Vercel (для кандидатов уровня Middle предпочтителен второй вариант).

2. Используйте любые сторонние библиотеки, которые использовали бы, если бы эта форма была частью достаточно большого приложения.

3. Форма должна валидироваться на клиенте (обязательные поля + email); также не забудьте про правильные типы инпутов (email). Полосу загрузки файла и ошибку валидации при превышении размера можно не делать. Кнопка "отправить" выглядит неактивной, пока не заполнены все обязательные поля. При нажатии на нее показываются ошибки на каждом поле; также ошибка показывается на поле, если сделать на нем focus, а потом blur. При сабмите форма никуда не отправляется - просто появляется соответствующее модальное окно.

4. Появление и уход модальных окон должны быть анимированы; после закрытия модалки с сообщением об успешном предоставлении данных, значения в форме
очищаются.

5. В верстке мы предпочитаем подход mobile-first (по умолчанию стили пишутся для минимальной ширины экрана, для бо́льших экранов используется media-query (min-width)). Мы используем CSS-modules и SCSS, но вы можете использовать
любой привычный вам подход к написанию стилей.

6. Нам нравятся адекватные названия переменных и хорошее форматирование (используйте Prettier).

8. Шрифт - системный Sans-serif.

9. Обычные ошибки (как мы знаем по опыту):<br>
существенные отклонения от макета<br>
плохое форматирование кода (например, непоследовательная постановка “;”)<br>
орфографические ошибки (в коде, в названии репозитория, и т.д.)<br>
